Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-getting-started.po
Languages: zh_cn

source: Switch to the <guimenuitem>Servers</guimenuitem> tab in the lower panel in Eclipse. List of servers should be empty after Eclipse is installed. Right-click on the empty area in the panel and select <menuchoice><guimenu>New</guimenu><guimenuitem>Server</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 在 Eclipse 下方窗口栏中切换到 <guimenuitem>Servers</guimenuitem> 页. Eclipse 初期安装完毕时, 这个窗口中显示的服务器列表将是空的. 在窗口的空白位置点击鼠标右键, 选择菜单项 <menuchoice><guimenu>New</guimenu><guimenuitem>Server</guimenuitem></menuchoice>.

source: Select <menuchoice><guimenu>Apache</guimenu><guimenuitem>Tomcat v7.0 Server</guimenuitem></menuchoice> and set <guilabel>Server's host name</guilabel> as <literal>localhost</literal>, which should be the default. If you have only one Tomcat installed, <guilabel>Server runtime</guilabel> has only one choice. Click <guibutton>Next</guibutton>.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>Apache</guimenu><guimenuitem>Tomcat v7.0 Server</guimenuitem></menuchoice> , 然后将 <guilabel>Server's host name</guilabel> 设置为 <literal>localhost</literal>, 默认值就是如此. 如果你的系统中只安装过一份 Tomcat, <guilabel>Server runtime</guilabel> 将只有唯一一个可选项. 点击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮.

source: Add your project to the server by selecting it on the left and clicking <guibutton>Add</guibutton> to add it to the configured projects on the right. Click <guibutton>Finish</guibutton>.
zh_cn: 将你的工程添加到服务器中, 方法是在左侧列表中选中工程, 然后点击 <guibutton>Add</guibutton> 按钮, 将它追加到右侧的 Configured 工程列表. 然后点击 <guibutton>Finish</guibutton> 按钮.

source: The server and the project are now installed in Eclipse and are shown in the <guilabel>Servers</guilabel> tab. To start the server, right-click on the server and select <guimenuitem>Debug</guimenuitem>. To start the server in non-debug mode, select <guimenuitem>Start</guimenuitem>.
zh_cn: 至此, 服务器与工程都已在 Eclipse 中设置完毕, 将显示在 <guilabel>Servers</guilabel> 窗口中. 要启动服务器, 请在服务器上点击鼠标右键， 选择菜单项 <guimenuitem>Debug</guimenuitem>. 如果要在非 debug 模式下启动服务器, 请选择菜单项 <guimenuitem>Start</guimenuitem>.

source: The server starts and the WebContent directory of the project is published to the server on <uri>http://localhost:8080/myproject/</uri>.
zh_cn: 服务器将开始运行, 工程的 WebContent 目录将被发布到服务器上, 其地址为 <uri>http://localhost:8080/myproject/</uri>.

source: Running and Debugging
zh_cn: 运行和调试

source: Starting your application is as easy as selecting <guilabel>myproject</guilabel> from the <guilabel>Project Explorer</guilabel> and then <menuchoice><guimenu>Run</guimenu> <guimenuitem>Debug As</guimenuitem><guimenuitem>Debug on Server</guimenuitem></menuchoice>. Eclipse then opens the application in built-in web browser.
zh_cn: 运行应用程序是很容易的, 方法是在 <guilabel>Project Explorer</guilabel> 窗口中选择 <guilabel>myproject</guilabel>, 然后选择菜单项 <menuchoice><guimenu>Run</guimenu> <guimenuitem>Debug As</guimenuitem><guimenuitem>Debug on Server</guimenuitem></menuchoice>. Eclipse 会在它的内嵌 Web 浏览器中打开应用程序.

source: Running a Vaadin Application
zh_cn: 运行 Vaadin 应用程序

source: You can insert break points in the Java code by double-clicking on the left margin bar of the source code window. For example, if you insert a breakpoint in the <methodname>buttonClick()</methodname> method and click the <guibutton>What is the time?</guibutton> button, Eclipse will ask to switch to the Debug perspective. Debug perspective will show where the execution stopped at the breakpoint. You can examine and change the state of the application. To continue execution, select <guimenuitem>Resume</guimenuitem> from <guimenu>Run</guimenu> menu.
zh_cn: 你可以在 Java 代码中设置断点, 方法是源代码编辑器窗口左侧空白位置双击鼠标. 比如, 如果你在 <methodname>buttonClick()</methodname> 方法上添加断点, 然后在浏览器中点击 <guibutton>What is the time?</guibutton> 按钮, Eclipse 将询问是否切换到 Debug 透视图(perspective) . Debug 透视图将显示当前程序的运行停止在断点的何处. 此时你可以查看应用程序的各种状态, 也可以修改这些状态. 要继续程序的运行, 请从 <guimenu>Run</guimenu> 菜单中选择菜单项 <guimenuitem>Resume</guimenuitem>.

source: Debugging a Vaadin Application
zh_cn: 调试 Vaadin 应用程序

source: Above, we described how to debug a server-side application. Debugging client-side applications and widgets is described in <xref linkend="clientside.debugging"/>.
zh_cn: 上文我们介绍了如何调试服务器端应用程序. 客户端应用程序和 widget 的调试方法参见 <xref linkend="clientside.debugging"/>.

source: Using Vaadin with Maven
zh_cn: 通过 Maven 使用 Vaadin

source: creating a project
zh_cn: 创建工程

source: Maven is a commonly used build and dependency management system. The Vaadin core library and all Vaadin add-ons are available through Maven. You can use a Maven with a front-end from Eclipse or NetBeans, or by using the command-line as described in this section.
zh_cn: Maven 是一个被广泛使用的构建和包依赖管理系统. Vaadin 核心库以及所有的 Vaadin 插件都可以通过 Maven 得到. 你可以将 Eclipse 或 NetBeans 中作为前端工具来使用 Maven, 或者也可以通过命令行来使用 Maven, 详情见本节余下内容.

source: In addition to regular Maven, you can use any Maven-compatible build or dependency management system, such as Ivy or Gradle. For Gradle, see the <link xlink:href="https://github.com/johndevs/gradle-vaadin-plugin">Gradle Vaadin Plugin</link>. Vaadin Plugin for Eclipse uses Ivy for resolving dependencies in Vaadin projects, and it should provide you with the basic Ivy configuration.
zh_cn: 除了通常的 Maven 方式外, 你还可以任何一种与 Maven 兼容的构建和包依赖管理系统, 比如 Ivy 或 Gradle. 关于 Gradle 的使用, 参见 <link xlink:href="https://github.com/johndevs/gradle-vaadin-plugin">Gradle Vaadin Plugin</link>. Vaadin Plugin for Eclipse 使用 Ivy 来为 Vaadin 工程解析它的包依赖关系, Vaadin Plugin for Eclipse 还会为你提供基本的 Ivy 配置.

source: Working from Command-Line
zh_cn: 通过命令行使用 Maven

source: You can create a new Maven project with the following command (given in one line):
zh_cn: 你可以通过以下命令新建一个 Maven 工程:

source: The parameters are as follows:
zh_cn: 各参数的说明如下:

source: The group ID of the archetype is <literal>com.vaadin</literal> for Vaadin archetypes.
zh_cn: 指定 archetype 的 group ID, 对 Vaadin archetype, 应该设置为 <literal>com.vaadin</literal>.

source: The archetype ID. Vaadin 7 currently supports <literal>vaadin-archetype-application</literal> archetype for server-side applications and <literal>vaadin-archetype-widget</literal> for client-side widget development projects.
zh_cn: 指定 archetype ID. Vaadin 7 目前支持 <literal>vaadin-archetype-application</literal>, 用于服务器端应用程序工程, 以及 <literal>vaadin-archetype-widget</literal>, 用于客户端 widget 工程.

source: Version of the archetype to use. This should be <literal>LATEST</literal> for normal Vaadin releases. For prerelease versions it should be the exact version number, such as <literal>7.0.0.beta3</literal>.
zh_cn: 指定 archetype 的版本. 对于一般的 Vaadin 发行版, 应该使用 <literal>LATEST</literal>. 对于预发布版应该使用明确的版本号, 比如 <literal>7.0.0.beta3</literal>.

source: A Maven group ID for your project. It is normally your organization domain name in reverse order, such as <uri>com.example</uri>. The group ID is also used as a prefix for the Java package in the sources, so it should be Java compatible - only alphanumerics and an underscore.
zh_cn: 指定你的工程的 Maven group ID. 一般来说应该使用你所属组织的域名的反序, 比如 <uri>com.example</uri>. group ID 还被用作你工程源代码中的 Java 包名前缀, 所以它必须是合法的 Java 包名 - 其中只能使用字母, 数字, 以及下划线.

source: Identifier of the artifact, that is, your project. The identifier may contain alphanumerics, minus, and underscore. It is appended to the group ID to obtain the Java package name for the sources. For example, if the group ID is <uri>com.example</uri> and artifact ID is <uri>myproject</uri>, the project sources would be placed in <uri>com.example.myproject</uri> package.
zh_cn: artifact (也就是你的工程)的 ID. 这个 ID 可以包含字母, 数字, 横线, 以及下划线. 它将添加到 group ID 之后, 组成源代码中的 Java 包名称. 比如, 如果 group ID 是 <uri>com.example</uri>, artifact ID 是 <uri>myproject</uri>, 那么工程的源代码将被放在 <uri>com.example.myproject</uri> 包之下.

source: Initial version number of your application. The number must obey the Maven version numbering format.
zh_cn: 指定你应用程序的初始版本号. 版本号必须遵守 Maven 版本号格式规则.

source: How will the project be packaged. It is normally <literal>war</literal>.
zh_cn: 指定你的工程的打包方式. 通常使用 <literal>war</literal>.

source: Creating a project can take a while as Maven fetches all the dependencies. The created project structure is shown in <xref linkend="figure.getting-started.maven.archetype.created"/>.
zh_cn: 创建工程可能会耗费一些时间, 因为 Maven 需要下载所有的依赖包. 创建出来的工程结构参见 <xref linkend="figure.getting-started.maven.archetype.created"/>.

source: A New Vaadin Project with Maven
zh_cn: 使用 Maven 新建的 Vaadin 工程

source: Compiling and Running the Application
zh_cn: 编译和运行应用程序

source: compiling
zh_cn: 编译

source: Before the application can be deployed, it must be compiled and packaged as a WAR package. You can do this with the <literal>package</literal> goal as follows:
zh_cn: 应用程序发布之前, 它必须编译并打包为 WAR 形式. 你可以运行 Maven 的 <literal>package</literal> 目标(goal)来执行编译和打包任务, 方法如下:

source: The location of the resulting WAR package should be displayed in the command output. You can then deploy it to your favorite application server.
zh_cn: 最终打包完成的 WAR 包文件的位置, 将输出到命令行中. 然后你就可以将这个 WAR 包文件发布到你喜欢的应用程序服务器了.

source: The easiest way to run Vaadin applications with Maven is to use the light-weight Jetty web server. After compiling the package, all you need to do is type:
zh_cn: 通过 Maven 运行 Vaadin 应用程序的最简便方法是使用轻量的 Jetty Web 服务器. 编译完成后, 你需要做的仅仅是:

source: The special goal starts the Jetty server in port 8080 and deploys the application. You can then open it in a web browser at <uri>http://localhost:8080/project-name</uri>.
zh_cn: 上述 Maven 目标(goal) 会在 8080 端口上启动 Jetty 服务器, 然后将应用程序部署到服务器上. 然后你可以在浏览器中打开应用程序, 地址是 <uri>http://localhost:8080/project-name</uri>.

source: Using Add-ons and Custom Widget Sets
zh_cn: 使用插件和定制 Widget 群

source: using add-ons
zh_cn: 使用插件

source: If you use Vaadin add-ons that include a widget set or make your custom widgets, you need to enable widget set compilation in the POM. The required configuration is described in <xref linkend="addons.maven"/>.
zh_cn: 如果你使用了包含 widget 群的 Vaadin 插件, 或者希望创建自定义的 widget, 你需要在 POM 设定文件中打开 widget 群的编译功能. 详细的设定方法参见 <xref linkend="addons.maven"/>.

source: Creating a Project with NetBeans IDE
zh_cn: 使用 NetBeans IDE 创建工程

source: The easiest way to develop Vaadin application with the NetBeans IDE is to use the Vaadin Plugin for NetBeans. It allows you to create new Vaadin projects easily and provides many features for working on a project. You can download the plugin at <link xlink:href="http://plugins.netbeans.org/plugin/50531/vaadin-plug-in-for-netbeans">http://plugins.netbeans.org/plugin/50531/vaadin-plug-in-for-netbeans</link>. The download page contains a link to a plugin features overview in NetBeans Wiki.
zh_cn: 在 NetBeans IDE 中开发 Vaadin 应用程序的最简便方法是使用 Vaadin Plugin for NetBeans . 这个插件可以帮助你便利地创建 Vaadin 工程, 还提供了很多其他功能. 插件可在以下地址下载: <link xlink:href="http://plugins.netbeans.org/plugin/50531/vaadin-plug-in-for-netbeans">http://plugins.netbeans.org/plugin/50531/vaadin-plug-in-for-netbeans</link>. 下载页面还包括一个链接, 指向该插件功能概要介绍的 NetBeans Wiki 页面.

source: Without the plugin, you can most easily create a Vaadin project as a Maven project using a Vaadin archetype. You can also create a Vaadin project as a regular web application project, but it requires many manual steps to install all the Vaadin libraries, create the UI class, configure the servlet, create theme, and so on.
zh_cn: 不使用上述插件的话, 最简便方法是以"使用 Vaadin Archetype 的Maven 工程"方式来创建 Vaadin 工程. 也可以作为通常的 Web 应用程序来创建, 但这种方式需要很多手工步骤来安装 Vaadin 库, 创建 UI 类, 配置 Servlet, 创建 theme, 等等等等.

source: Maven Project from a Vaadin Archetype
zh_cn: 使用 Vaadin Archetype 的Maven 工程

source: Creating a Maven project with a Vaadin archetype creates an application skeleton with a UI class and project theme, defines the <filename>web.xml</filename> deployment descriptor, and also retrieves the latest Vaadin library automatically.
zh_cn: 创建 Vaadin archetype 的 Maven 工程, 将自动生成应用程序的基本框架, 包括 UI 类和工程的 theme, 还会自动定义 <filename>web.xml</filename> 部署描述文件, 而且还将自动取得最新版本的 Vaadin 库.

source: Select <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>New Project</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选择菜单项 <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>New Project</guimenuitem></menuchoice>.

source: Select <menuchoice><guimenu>Maven</guimenu><guimenuitem>Project from Archetype</guimenuitem></menuchoice> and click <guibutton>Next</guibutton>.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>Maven</guimenu><guimenuitem>Project from Archetype</guimenuitem></menuchoice> , 然后点击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮.

source: Find <literal>vaadin-archetype-application</literal>, select it, and click <guilabel>Next</guilabel>.
zh_cn: 找到 <literal>vaadin-archetype-application</literal>, 选中它, 然后点击 <guilabel>Next</guilabel> 按钮.

source: In the <guilabel>Name and Location</guilabel> step, enter <guilabel>Project Name</guilabel>, which is recommended to be only lower-case alphabetics, as it is used also as a suggestion for the Java package name of the project. Modify the other parameters for your project and click <guibutton>Finish</guibutton>.
zh_cn: 在向导的 <guilabel>Name and Location</guilabel> 窗口, 输入 <guilabel>Project Name</guilabel>, 建议只是使用小写英文字母, 因为它也会被用作工程内 Java 包名. 修改其他设定参数, 然后点击 <guibutton>Finish</guibutton> 按钮.

source: Adding a New Maven Project in NetBeans
zh_cn: 在 NetBeans 中添加新的 Maven 工程

source: Creating the project can take a while as Maven loads all the needed dependencies. Once created, you can run it by right-clicking on the project in the <guilabel>Projects</guilabel> view and selecting <guilabel>Run</guilabel>. In the <guilabel>Select deployment server</guilabel> window that opens, select <guilabel>Glassfish</guilabel> or <guilabel>Apache Tomcat</guilabel>, and click <guibutton>OK</guibutton>. If all goes well, NetBeans starts the server in port 8080 and, depending on your system configuration, launches the default browser to display the web application. If not, you can open it manually, for example, at <uri>http://localhost:8080/myproject</uri>. The project name is used by default as the context path of the application.
zh_cn: 创建工程可能需要耗费一些时间, 因为 Maven 需要装载所有依赖到的包. 创建完成后, 你可以通过 <guilabel>Projects</guilabel> 窗口, 在工程上点击鼠标右键, 然后选择菜单项 <guilabel>Run</guilabel> 来运行工程. 这里将出现 <guilabel>Select deployment server</guilabel> 窗口, 请在这个窗口中选择 <guilabel>Glassfish</guilabel> 或 <guilabel>Apache Tomcat</guilabel>, 然后点击 <guibutton>OK</guibutton> 按钮. 如果一切顺利的话, NetBeans 将在 8080 端口上启动服务器, 然后打开默认浏览器来显示你的 Web 程序. 默认浏览器是什么, 取决于你的操作系统设定. 如果 Web 程序未能自动显示, 你可以手动访问它, 地址是 <uri>http://localhost:8080/myproject</uri>. 默认情况下, 工程名称会被使用为应用程序的 context 路径.

source: Creating a Project with IntelliJ IDEA
zh_cn: 使用 IntelliJ IDEA 创建工程

source: The Ultimate Edition of IntelliJ IDEA includes support for creating Vaadin applications and running or debugging them in an integrated application server. With the Community Edition, you can create a Vaadin application most easily with a Maven archetype and deploy it to a server with a Maven run/debug configuration.
zh_cn: IntelliJ IDEA 的 Ultimate 版支持创建 Vaadin 应用程序, 还可以在集成的应用程序服务器中运行或调试它. 如果使用 Community 版, 创建 Vaadin 应用程序的最简便方法是创建 Vaadin Archetype 的 Maven 工程, 然后通过 Maven 的 run/debug 配置将应用程序发布到服务器上.

source: For more information, see the article "<link xlink:href="http://wiki.jetbrains.net/intellij/Creating_a_simple_Web_application_and_deploying_it_to_Tomcat">Creating a simple Web application and deploying it to Tomcat</link>" in the IntelliJ IDEA Encyclopedia wiki.
zh_cn: 详情请到 IntelliJ IDEA 百科全书 WIKI 系统阅读以下文章, "<link xlink:href="http://wiki.jetbrains.net/intellij/Creating_a_simple_Web_application_and_deploying_it_to_Tomcat">Creating a simple Web application and deploying it to Tomcat</link>".

source: Configuring an Application Server
zh_cn: 配置应用程序服务器

source: To run the application during development in the Ultimate Edition of IntelliJ IDEA, you first need to install and configure an application server that is integrated with the IDE. The edition includes integration with many commonly used application servers.
zh_cn: 在 IntelliJ IDEA 的 Ultimate 版中运行应用程序, 首先需要安装和配置与 IDE 集成的应用程序服务器. IntelliJ IDEA 的 Ultimate 版集成了很多常用的应用程序服务器.

source: In the following, we configure Apache Tomcat:
zh_cn: 在本示例中我们配置 Apache Tomcat, 步骤如下:

source: Download and extract Tomcat installation package to a local directory, as instructed in <xref linkend="getting-started.environment.tomcat"/>.
zh_cn: 下载 Tomcat 安装包, 并解压缩到适当的本地目录, 详情参见 <xref linkend="getting-started.environment.tomcat"/>.

source: Select <menuchoice><guimenu>Configure</guimenu><guimenuitem>Settings</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选择菜单项 <menuchoice><guimenu>Configure</guimenu><guimenuitem>Settings</guimenuitem></menuchoice>.

source: Select <menuchoice><guimenu>IDE Settings</guimenu><guimenuitem>Application Servers</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>IDE Settings</guimenu><guimenuitem>Application Servers</guimenuitem></menuchoice>.

source: Select <menuchoice><guimenu>+</guimenu><guimenuitem>Tomcat Server</guimenuitem></menuchoice> to add a Tomcat server, or any of the other supported servers. A WebSocket-enabled server, such as Glassfish or TomEE, is required for server push.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>+</guimenu><guimenuitem>Tomcat Server</guimenuitem></menuchoice>, 添加一个 Tomcat 服务器, 也可以选择其他服务器类型. 注意, 对于服务器端 PUSH 功能, 需要使用支持 WebSocket 的服务器, 比如 Glassfish 或 TomEE.

source: In the Tomcat Server dialog, specify the home directory for the server.
zh_cn: 在 Tomcat Server 对话框中, 指定服务器的 home 目录.

source: Click <guibutton>OK</guibutton>.
zh_cn: 点击 <guibutton>OK</guibutton> 按钮.

source: Review the application server settings page to check that it is OK.
zh_cn: 复查应用程序服务器的设定内容是否正确.

source: Then, click <guibutton>OK</guibutton>.
zh_cn: 然后点击 <guibutton>OK</guibutton> 按钮.

source: Creating a Vaadin Web Application Project
zh_cn: 创建 Vaadin Web 应用程序工程

source: In the welcome page, do the following:
zh_cn: 在 Welcome 页中, 进行如下操作:

source: Download and exctract the Vaadin installation package to a local folder, as instructed in <xref linkend="getting-started.package"/>.
zh_cn: 下载 Vaadin 安装包, 解压缩到本地目录, 详情参见 <xref linkend="getting-started.package"/>.

source: Select <menuchoice><guimenu>New Project</guimenu></menuchoice>
zh_cn: 选择菜单项 <menuchoice><guimenu>New Project</guimenu></menuchoice>

source: In the <guilabel>New Project</guilabel> window, select <menuchoice><guimenu>Java</guimenu></menuchoice>
zh_cn: 在 <guilabel>New Project</guilabel> 窗口, 选择 <menuchoice><guimenu>Java</guimenu></menuchoice>

source: Enter a <guilabel>Project name</guilabel> and <guilabel>Project location</guilabel>, and select the <guilabel>Java SDK</guilabel> to be used for the project. Vaadin requires at least Java 6. If you have not configured a Java SDK previously, you can configure it here.
zh_cn: 输入 <guilabel>Project name</guilabel> 和 <guilabel>Project location</guilabel>, 然后选择工程使用的 <guilabel>Java SDK</guilabel>. Vaadin 需要 Java 6 以上版本. 如果你没有预先配置 Java SDK, 你可以在这个界面中配置它.

source: Click <guibutton>Next</guibutton>.
zh_cn: 点击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮.

source: Select <menuchoice><guimenu>Web Application</guimenu><guimenuitem>Vaadin</guimenuitem></menuchoice> to add Vaadin technology to the project.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>Web Application</guimenu><guimenuitem>Vaadin</guimenuitem></menuchoice>, 将 Vaadin 追加到工程中.

source: Select Vaadin <guilabel>Version</guilabel> and <guilabel>Distribution</guilabel> installation path. You probably also want an application stub, so select <guilabel>Create sample application</guilabel> and give a name for the generated UI class.
zh_cn: 选择 Vaadin <guilabel>Version</guilabel> 和 <guilabel>Distribution</guilabel> 安装路径. 你可能希望自动生成应用程序框架, 请选择 <guilabel>Create sample application</guilabel> , 并指定 UI 类的名称.

source: Do <emphasis>not</emphasis> click <guibutton>Finish</guibutton> yet.
zh_cn: 这里暂时 <emphasis>不要</emphasis> 点击 <guibutton>Finish</guibutton> 按钮.

source: Select <guilabel>Application Server</guilabel> in the same window. Set it as an integrated server that you have configured in IntelliJ IDEA, as described previously in <xref linkend="getting-started.idea.server"/>.
zh_cn: 在同一个窗口中选择 <guilabel>Application Server</guilabel>. 将它设置为与 IntelliJ IDEA 集成的服务器, 服务器的配置方法参见 <xref linkend="getting-started.idea.server"/>.

source: Click <guibutton>Finish</guibutton>.
zh_cn: 点击 <guibutton>Finish</guibutton> 按钮.

source: The project is created with the UI class stub and a <filename>web.xml</filename> deployment descriptor.
zh_cn: 工程创建完成, 其中包含 UI 类的框架, 以及 <filename>web.xml</filename> 部署描述文件.

source: The wizard does not currently create a servlet class automatically, and uses Servlet 2.4 compatible deployment with a <filename>web.xml</filename> deployment descriptor.
zh_cn: 向导目前还不能自动生成 Servlet 类, 而且它目前使用的还是 Servlet 2.4 规格的部署方式, 部署设定由 <filename>web.xml</filename> 文件指定.

source: Deploying the Project
zh_cn: 发布工程

source: To deploy the application to the integrated web server, right-click the <filename>index.jsp</filename> file in the project and select <menuchoice><guimenuitem>Run 'index.jsp'</guimenuitem></menuchoice>. This starts the integrated server, if it was not already running, and launches the default browser with the application page.
zh_cn: 要将应用程序发布到集成的 Web 服务器上, 请在工程内的 <filename>index.jsp</filename> 文件上点击鼠标右键, 然后选择菜单项 <menuchoice><guimenuitem>Run 'index.jsp'</guimenuitem></menuchoice>. 如果集成的服务器尚未启动的话, 以上操作将启动它, 并将在默认的浏览器内打开应用程序页面.

source: Creating a Maven Project
zh_cn: 创建 Maven 工程

source: You can choose to create a Maven project in IntelliJ IDEA. This is the recommended way when using the Community Edition. You will not have the application server integration, but can deploy the application to an application server using a run/debug configuration.
zh_cn: 你也可以在 IntelliJ IDEA 中创建 Maven 工程. 当使用 IntelliJ IDEA 的 Community 版时, 推荐使用这种方式. 这种方式将不会与应用程序服务器自动集成, 但可以使用 run/debug 配置将应用程序发布到服务器上.

source: In the <guilabel>New Project</guilabel> window, select <menuchoice><guimenu>Maven</guimenu></menuchoice>
zh_cn: 在 <guilabel>New Project</guilabel> 窗口中, 选择 <menuchoice><guimenu>Maven</guimenu></menuchoice>

source: Enter a project name, location, and the Java SDK to be used for the project. Vaadin requires at least Java 6. Click <guibutton>Next</guibutton>.
zh_cn: 输入工程名, 位置, 以及工程使用的 Java SDK . Vaadin 需要 Java 6 以上版本. 点击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮.

source: Give a Maven <guilabel>GroupID</guilabel>, <guilabel>ArtifactID</guilabel>, and a <guilabel>Version</guilabel> for the project, or use the defaults.
zh_cn: 为工程指定 Maven <guilabel>GroupID</guilabel>, <guilabel>ArtifactID</guilabel>, 以及 <guilabel>Version</guilabel>, 这些项目都可以使用默认值.

source: Check <guilabel>Create from archetype</guilabel>
zh_cn: 选中 <guilabel>Create from archetype</guilabel> 选项

source: If the Vaadin archetype is not in the list, click <guibutton>Add archetype</guibutton>, enter <guilabel>GroupId</guilabel> <literal>com.vaadin</literal>, <guilabel>ArtifactId</guilabel> <literal>vaadin-archetype-application</literal>, and <guilabel>Version</guilabel> <literal>LATEST</literal> (or a specific version number).
zh_cn: 如果选项列表中不包含 Vaadin archetype , 点击 <guibutton>Add archetype</guibutton> 按钮, 输入 <guilabel>GroupId</guilabel> <literal>com.vaadin</literal>, <guilabel>ArtifactId</guilabel> <literal>vaadin-archetype-application</literal>, 以及 <guilabel>Version</guilabel> <literal>LATEST</literal> (也可以指定某个具体的版本号).

source: Click <guibutton>OK</guibutton> in the dialog.
zh_cn: 点击对话框的 <guibutton>OK</guibutton> 按钮.

source: Select the <literal>com.vaadin:vaadin-archetype-application</literal>.
zh_cn: 选择 <literal>com.vaadin:vaadin-archetype-application</literal>.

source: Review the general Maven settings and settings for the new project. You may need to override the settings, especially if you are creating a Maven project for the first time. Click <guibutton>Finish</guibutton>.
zh_cn: 为你的新工程复查 Maven 的通用设定项, 以及工程专有的设定项. 你可能需要修改某些设定, 尤其是当你初次创建 Maven 工程时. 点击 <guibutton>Finish</guibutton> 按钮.

source: Creating the Maven project takes some time as Maven fetches the dependencies. Once done, the project is created and the Maven POM is opened in the editor.
zh_cn: 创建 Maven 工程将耗费一些时间, 因为 Maven 需要下载所有的依赖包. 完成之后, 工程将被创建出来, Maven POM 将在编辑器中打开.

source: Compiling the Project
zh_cn: 编译工程
